BAR TENAGA
Jadi, adakah Mai…
benar-benar dah mati?
Sekarang kita perlu risau tentang
ketua keluarga.
Lagipun, orang yang sedang
nyawa-nyawa ikan ialah Maki.
Yakah? Apa-apa sajalah.
Maki memang budak yang cantik
tapi dia tak bagus.
Dia tak boleh biarkan lelaki memimpin.
Wanita yang tak boleh menurut kata
patut ditikam dari belakang dan mati.
Dalam hal itu, Mai memang mengagumkan.
NAOYA ZEN'IN
AHLI SIHIR GRED KHAS 1
Dia ada wajah seiras dengan Maki,
dan dada yang sama juga.
Dia berlagak kuat, tapi dia
benar-benar faham yang dia wanita.
Awak lambat. Apa yang awak buat?
Sedangkan ayah awak sedang merayau
di laluan gunung, separuh mati.
Saya minta maaf.
Tapi ia tak penting, bukan?
Sama ada saya muncul atau tak.
Sebab memang saya yang akan jadi
ketua puak Zen'in seterusnya.
Abang-abang saya tak berguna.
Pak cik.
Walaupun awak, adiknya juga
tak bermakna apa-apa.
Anak perempuan awak juga sama.
Jinichi, awak tahu…
Wajah awak itu adalah masalahnya.
Kalaulah yang sebaliknya berlaku
dengan Toji.
OGI ZEN'IN
AHLI SIHIR GRED KHAS 1
JINICHI ZEN'IN
Ayah merayau-rayau
di laluan gunung, awak tahu.
Jangan tegas sangat dengan dia.
Semua dah ada di sini.
Beberapa waktu lalu, ketua puak Zen'in,
Tuan Naobito Zen'in,
telah meninggal dunia.
Wasiatnya ada dalam jagaan saya.
Menurut kehendak terakhir Tuan Naobito,
Ogi Zen'in,
Jinichi Zen'in,
dan Naoya Zen'in…
Apabila ketiga-tiga sudah hadir,
saya diarahkan untuk menyampaikan
perkara ini kepada kamu.
Kalau tiada bantahan,
saya akan bacakan wasiatnya.
Pertama. Naoya Zen'in akan dilantik
menjadi ketua puak Zen'in yang ke-27.
Kedua.
Semua aset, termasuk peralatan sumpahan
yang disimpan dalam bilik kebal
di Sekolah Tinggi Tokyo Jujutsu
dan bilik kebal puak Zen'in,
akan diwarisi oleh Naoya.
Dengan kebenaran antara
Ogi Zen'in atau Jinichi Zen'in,
Naoya akan mengambil alih kawalan
dan menguruskan aset tersebut.
- Baiklah.
- Tetapi,
jika atas sebarang sebab, Satoru Gojo mati
atau hilang keupayaan
untuk bertindak atas kehendak sendiri,
perjanjian yang dibuat dengan
Toji Fushiguro perlulah dijalankan.
Megumi Fushiguro akan dijaga
oleh puak Zen'in,
dan dijadikan ketua puak Zen'in.
Semua aset perlu dipindahkan.
Tak, tak boleh. Mereka berdua lemah.
Budak yang tak tahu cara nak jadi ketua.
Selagi ia bukan saya,
mereka takkan buat apa-apa.
Jadi di mana Megumi sekarang?
Apa yang dia buat?
Saya tak tahu butirannya,
tapi saya dengar dia di Tokyo,
ditugaskan untuk mencari Yuji Itadori.
Siapa itu?
Perumah Sukuna.
Jadi, sampaikan ini ke pihak atasan.
- Naoya Zen'in akan bunuh perumah Sukuna.
- Apa?
Megumi ada bersama perumah Sukuna, bukan?
Saya akan bunuh mereka berdua sekali gus.
Sekarang, Tokyo adalah neraka
yang dihuni syaitan.
Tak kira bila atau bagaimana orang mati.
Apabila mereka mati,
perkara yang lain akan berjalan sendiri.
Saya ketua puak Zen'in.
Mati.
- Tunggu!
- Sekali lagi…
- Itadori.
Apa awak akan buat?
Yuji.
Bagaimana kecederaan awak?
Selain daripada menerima pukulan,
saya baik-baik saja.
Itu mungkin pengaruh Sukuna.
Saya boleh rasa kuasanya bertambah.
Yuji. Jangan risau tentang saya.
Awak boleh balik
ke Sekolah Tinggi Jujutsu.
Lagipun, saya nak dapatkan mayat Shoso.
Saya takkan menahan diri.
Ini bukan tentang sama ada
saya nak balik atau tak.
Sukuna menggunakan Fushiguro
untuk merancang sesuatu.
Juga…
Saya dah bunuh ramai orang.
Bagaimana kalau orang yang awak selamatkan
akhirnya bunuh seseorang nanti?
Saya tak boleh bersama orang lain lagi.
Awak okey dengan ini, Choso?
Saya juga dah bunuh adik-adik awak.
Tak mengapa. Itu satu kemalangan.
Kalau Eso dan Kechizu
berada di tempat saya,
mereka akan buat perkara sama juga.
Ia bukan tentang memaafkan atau tak.
Itulah maknanya jadi adik-beradik.
Mari pergi. Buat masa ini, kita cuma perlu
kurangkan jumlah sumpahan.
Mak!
Yuji.
Luar biasa.
Apabila awak lawan dengan saya,
saya anggap awak berkuasa saja.
Sekarang, ia ada serinya juga.
Kawalan tenaga sumpahan yang sempurna,
kekuatan yang berada di tahap berbeza.
Dewa syaitan yang sebenar.
Awak juga masih belum sembuh sepenuhnya.
Seperti yang dijangka. Itulah adik saya.
Awak masih cakap begitu?
Saya akan cakap sebanyak mana yang perlu.
Ingat. Ia pasti berlaku.
Dahi ayah awak juga…
Jahitannya…
Megumi tiada di sini, ya?
Saya yang pertama sampai?
Bolehkah itu berlaku?
Adakah mereka begitu lambat?
Siapa lelaki ini?
Adakah dia sebut Fushiguro tadi?
Apa awak berdua buat? Awak terlalu
menonjol. Tak nak larikan diri?
Lari?
Apa? Awak tak tahu?
Awak dah dijatuhkan hukuman mati,
sebab perlindungan Satoru dah tak ada.
Gojo selalu benarkan
sifat tak pentingkan diri dia,
dan selamatkan ramai ahli sihir jujutsu.
Orang yang saya cari ialah Megumi,
jadi sejujurnya, saya tak peduli
sama ada awak hidup atau mati.
Tapi membiarkan awak merayau-rayau
agak menjengkelkan juga,
jadi saya rasa nak patahkan satu
atau dua kaki sementara itu.
Apa awak nak dengan Fushiguro?
Saya nak dia mati.
Sebelum itu, ia sangat membantu
kalau dia tandatangan sesuatu untuk saya.
Nampaknya, Megumi mencari awak.
Apa?
TEMPAT LETAK KERETA
Dia pantas, tapi ada sesuatu
yang tak kena.
Ia mungkin satu teknik.
Awak lebih bagus
daripada yang saya sangka.
Sejujurnya, saya pandang rendah pada awak.
Saya tahu perumah itu,
tapi siapa di sebelah dia?
Mari kita naikkan sikit lagi, okey?
En. Gojo! Tidak!
Sesuatu yang lebih meresahkan…
Apa? Dia tak sendirian.
- Siapa itu?
- Siapa pun dia, objektif mereka…
Siapa yang akan bunuh Itadori? Apa?
Jadi, dialah algojo Yuji.
Sekejap. Saya di pihak awak.
Awak Okkotsu, bukan?
Okkotsu…
Budak tahun kedua yang Fushiguro sebut…
Ahli sihir gred khas, sama macam En. Gojo.
Awak pula?
Naoya Zen'in. Sepupu Maki.
Sama macam awak,
saya juga disuruh membunuh Itadori.
- Mari pergi, Yuji.
- Bertenang.
Saya takkan masuk campur.
Si berambut perang itu adalah sejenis
yang pantas dengan muslihat.
Mengejar dia takkan berakhir dengan baik.
Saya akan tahan dia.
Awak pasti?
Sebagai balasan, kalau awak bunuh Itadori,
boleh tak awak rahsiakannya
daripada bos buat sementara waktu?
Saya nak jumpa seseorang.
Dia umpan yang bagus.
Awak ialah sasarannya, Yuji.
Rambut hitam…
Fokus untuk larikan diri daripada Okkotsu.
Dia jenis yang sama dengan Satoru Gojo.
Kalau lawan dia, awak akan mati.
Patut senyap saja tentang Megumi.
Itu buat saya seram sejuk.
Cadangan yang menghalang Yuji
daripada berlawan dengan ahli sihir,
dan hentikan saya daripada rasa
terhutang budi kepada manusia…
Menyusahkan.
Kita akan jumpa di lokasi semalam.
Dah tentu. Saya serahkan bahagian itu
kepada awak.
Baiklah!
Cepatnya! Ini dia ketika membawa
pedang yang dikeluarkan?
Dia pantas.
Saya cadang nak hapuskan dia dari awal.
Tak guna. Jadi dia perasan rancangan saya
untuk menghalang laluan Okkotsu?
Saya nampak tadi. Manipulasi Darah, bukan?
Tak tahu kenapa awak ada itu,
tapi selain daripada Darah Menusuk,
ia tak begitu menakutkan.
Untuk gunakan Darah Menusuk,
awak perlu teruskan dengan Penumpuan.
Itu mengambil masa.
Awak faham yang selebihnya
tanpa saya cakap, bukan?
Mengemat. Awak mati.
Risau tentang diri awak.
Awak fikir awak boleh sentuh adik saya
dan boleh pergi hidup-hidup?
Saya pasti dah kerat dia…
Sama macam Maki.
Terkejut? Saya tak nampak macam
jenis yang berkuasa, bukan?
Walaupun tanpa kuasa,
pengeluaran tenaga sumpahan itu gila!
Saya sebenarnya di bahagian lemah.
Dia mengimbangi kekurangan kuasa dengan
menguatkan diri guna tenaga sumpahan.
Semua orang lakukannya,
tapi apabila dia yang buat…
dia jadi sangat bertentangan dengan saya.
Awak perasan?
Saya ada banyak tenaga sumpahan
berbanding En. Gojo.
Tapi En. Gojo ada Enam Mata,
jadi apabila dia aktifkan teknik,
kehilangan tenaganya
boleh dikatakan sifar.
Daripada segi prestasi,
dia masih nombor satu.
Saya mungkin kekurangan tenaga sumpahan,
tapi dia takkan pernah begitu.
Sekarang, saya dah selesai bercakap.
- Tak guna.
- Lebih bagus ahli sihir itu,
lebih susah nak baca
aliran tenaga sumpahan mereka.
Atas sebab yang berbeza daripada awak.
Itu bermakna ahli sihir bertaraf tinggi
ada kawalan tenaga sumpahan
yang lebih tepat.
Awak tak boleh meramalkan serangan
hingga ke saat terakhir.
Tapi bagi dia,
tenaga sumpahan berterusan bertambah
dari seluruh badan, termasuk pedang itu.
Ia bukan tentang membaca pergerakan lagi.
Setiap serangan boleh jadi
pukulan penamat,
dan dia boleh mengurangkan
semua kerosakan padanya.
Saya serahkan yang selebihnya kepada awak.
Maaf, tapi saya belum nak mati lagi.
Bergantung kepada jenisnya,
ada ahli sihir berlatih dengan
pengendalian senjata sebagai asas mereka.
Saya tak nak kawalan tenaga sumpahan
diabaikan juga.
Hal begini mungkin
masih terlalu awal bagi awak.
Sembelih Syaitan adalah rawatan kecemasan.
Saya tak pernah belajar itu!
- Kesedaran dia…
- Awak terlalu fokus pada pedang itu.
Pedang saya dah patah.
Ya, saya rasa begitu.
Dia pelajar En. Gojo.
Nampaknya, ini takkan jadi mudah.
Lukanya dalam, tapi organ saya masih okey.
Sekarang, kami berdua tak ada senjata.
Saya masih boleh berlawan.
Apa awak buat?
Kami cuma bermain. Rika…
Rika? Apa benda ini?
Shikigami? Dari mana benda ini datang?
Pegang dia.
Saya tak boleh bergerak…
Apakah jenis kekuatan ini?
Saya minta maaf,
Itadori.
Abang yang lebih teruk daripada adiknya
tak ada sebab untuk hidup.
Saya tak boleh faham orang
yang tak sayangkan adik-beradiknya.
- Kematian Itadori…
- Mungkin semua gangguan
bermula ketika itu.
- Jangan pandang rendah pada saya.
- Mula dengan selamatkan saya.
Tsumiki telah diheret
ke Permainan Pembunuhan juga.
‎EPISOD SETERUSNYA
Terjemahan sari kata oleh Izzati Idris